Hoomee Kafe adalah salah satu Kafe yang sedang berkembang di Surabaya.
Kafe ini mempunya beberapa supplier, pegawai yang bertugas sebagai manager dan kasir.
Sebagai persiapan Manager menyusun menu hidangan dan mendata kapasitas tempat duduknya.
Selanjutnya pada saat customer datang, pelayan menawarkan menu dan mencatat di kertas, kemudian pelayan menyerahkan kertas pesanan tersebut ke kasir untuk
dibuatkan form pemesanan pada sistem. 
Setelah menyerahkan kertas pesanan pada kasir, pelayan menyerahkan kertas tersebut kepada petugas dapur untuk dibuatkan menu yang dipesan.
Setelah menikmati pesanan, customer melakukan pembayaran ke kasir. Untuk setiap pembelian oleh customer tertentu terdapat fitur potongan harga (diskon) pada billing customer tersebut.
Kasir wajib melaporkan hasil penjualannya ke Manager tiap hari. Dan Manager meminta laporan pendapatan harian.